# Звіт до роботи
## Тема: Робота з бібліотекою Numpy 
### Мета роботи: Навчитися використовувати бібліотеку NumPy в Python.
---
### Виконання роботи
- Результати виконання завдання *1-8*;
    - 1. Переглянув основи роботи з даною бібліотекою наводяться у офіційній документації NumPy: the absolute basics for beginners
    - 2. Для роботи з бібліотекою будемо працюю в Jupytere Notebook.
    - 3. Уважно переглянув код, постарався зрозуміти чому виводяться саме такі значення. Звернув увагу на конструкції мови Python.
    - 4. Виконайте код/приклади наведені в Notebook. Модифікував Notebook та виконав завдання в jupiter notebook.
    - 5. Скрізь де є функція homework яка виводить повідомлення з позначкою >>>>> - це завдання які я виконав!
    - 6. Пояснив чому виводиться саме такий результат, створіть свій print з поясненнями, виконав вказані завдання;
    - 7. Визначив за якою формулою генеруються значення для методу arange. Визначив формулу для методу linspace. Порівняв формули.
    - 8. Створив декілька простих Векторів та Матриць та вивів їх розмірність. Виконав арифметичні операції над створеними Векторам/Матрицями;

- Виконані завдання: https://github.com/yumylymuk/mathematic-DO/blob/main/3/1.ipynb;
- 
### Висновок: 
- :question: Що зроблено в роботі;
- :question: Чи досягнуто мети роботи;
- :question: Які нові знання отримано;
- :question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;
- :question: Чи вдалося виконати всі завдання;
- :question: Чи виникли складності у виконанні завдання;
- :question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);
- :question: Побажання для покращення (Suggestions);
---
- В даній роботі я навчив вас використовувати бібліотеку NumPy для роботи з масивами даних в Python.
- Так, мета роботи була досягнута.
- Якість вивчення NumPy підвищилась, вивчився синтаксис і функції бібліотеки для роботи з масивами даних.
- Так, на всі питання задані в ході роботи було відповідно.
- Да, всі завдання було успішно виконано.
- У виконанні завдань не виникло складнощів.
- Формат здачі роботи мені подобається.
- Немає